RegExp
===
### 非打印字符
* \f 匹配一个换页符。等价于 \x0c 和 \cL。
* \n 匹配一个换行符。等价于 \x0a 和 \cJ。
* \r 匹配一个回车符。等价于 \x0d 和 \cM。
* \s 匹配任何空白字符，包括空格、制表符、换页符等等。等价于 [ \f\n\r\t\v]。注意 Unicode 正则表达式会匹配全角空格符。
* \S 匹配任何非空白字符。等价于 [^ \f\n\r\t\v]。
* \t 匹配一个制表符。等价于 \x09 和 \cI。
* \v 匹配一个垂直制表符。等价于 \x0b 和 \cK。
### 特殊字符
* $ 匹配输入字符串的结尾位置。如果设置了 RegExp 对象的 Multiline 属性，则 $ 也匹配 '\n' 或 '\r'。
* ( ) 标记一个子表达式的开始和结束位置。子表达式可以获取供以后使用。
* * 匹配前面的子表达式零次或多次。
* + 匹配前面的子表达式一次或多次。
* . 匹配除换行符 \n 之外的任何单字符。
* [ 标记一个中括号表达式的开始。
* ? 匹配前面的子表达式零次或一次，或指明一个非贪婪限定符。
* \ 将下一个字符标记为或特殊字符、或原义字符、或向后引用、或八进制转义符。
* ^ 匹配输入字符串的开始位置，除非在方括号表达式中使用，当该符号在方括号表达式中使用时，表示不接受该方括号表达式中的字符集合。
* { 标记限定符表达式的开始。
* | 指明两项之间的一个选择。
* {n} n 是一个非负整数。匹配确定的 n 次。
* {n,} n 是一个非负整数。至少匹配n 次。
* {n,m} m 和 n 均为非负整数，其中n <= m。最少匹配 n 次且最多匹配 m 次。
### RegExp
```javascript
var regex = new RegExp('xyz', 'i');
var regex = new RegExp(/xyz/i);
// 等价于
var regex = /xyz/i;
//i为修饰符
```
> 字符串的正则方法： 字符串对象共有 4 个方法，可以使用正则表达式：match()、replace()、search()和split()。
### u 修饰符
含义为“Unicode 模式”，用来正确处理大于\uFFFF的 Unicode 字符。也就是说，会正确处理四个字节的 UTF-16 编码。/n
unicode属性， 判断是否设置了u修饰符
### y 修饰符 “粘连”（sticky）修饰符。
> y修饰符的作用与g修饰符类似，也是全局匹配，后一次匹配都从上一次匹配成功的下一个位置开始。
> lastIndex属性指定每次搜索的开始位置
> REGEX.exec(string); 匹配第一次复核条件的字符串，返回一个数组
> REGEX.test(string); 验证
#### RegExp.prototype.sticky 属性
表示是否设置了y修饰符
#### RegExp.prototype.flags 属性
返回正则表达式的修饰符
### s 修饰符：dotAll 模式
加上s修饰符后可以用.匹配行终止符
### 后行断言
    “先行断言”指的是，x只有在y前面才匹配，必须写成/x(?=y)/。
    “先行否定断言”指的是，x只有不在y前面才匹配，必须写成/x(?!y)/。
    “后行断言”， x只有在y后面才匹配，必须写成/(?<=y)x/
    “后行否定断言”x只有不在y后面才匹配，必须写成/(?<!y)x/。
### 具名组匹配
    “具名组匹配”在圆括号内部，模式的头部添加“问号 + 尖括号 + 组名”（?<year>），
    然后就可以在exec方法返回结果的groups属性上引用该组名。同时，数字序号（matchObj[1]）依然有效。
### 应用
    如果要在正则表达式内部引用某个“具名组匹配”，可以使用\k<组名>的写法
### 索引
    正则实例的exec()方法，返回结果有一个index属性，可以获取整个匹配结果的开始位置。
    exec()方法的返回结果加上indices属性，在这个属性上面可以拿到匹配的开始位置和结束位置。
### String.prototype.matchAll()
    可以一次性取出所有匹配。不过，它返回的是一个遍历器（Iterator），而不是数组。
```javascript
// 转为数组方法一
[...string.matchAll(regex)]
// 转为数组方法二
Array.from(string.matchAll(regex))
```
